Une fois vos données
dans une liste,
il est temps de les optimiser pour
qu'elles soient organisées
et efficaces.
Dans cette leçon,
je vais vous montrer comment
utiliser les fonctions de Lists
qui vous feront gagner du temps
et vous aideront à rester organisé
lors de la gestion de projets.
Je vais commencer à
partir d'Office.
com, sélectionner le lanceur
d'applications dans le coin
supérieur gauche et ouvrir Lists.
Je vais utiliser la liste de
contrôle pour le mariage.
Commençons par ajouter des dates
aux éléments de la liste. Pour
créer une colonne de dates,
je sélectionne Ajouter une colonne,
à droite de la dernière colonne
et sélectionne Date et heure.
Je vais entrer
Date d'échéance, pour le titre.
Et je vais ajouter « Ceci doit
vraiment être accompli avant »
pour la description.
Sélectionnez Enregistrer,
et la colonne Date d'échéance
est ajoutée.
Je peux également passer à Modifier
en mode grille, pour une autre
façon d'afficher les
données de Lists.
La fenêtre d'affichage de la
grille d'admission est similaire à
l'édition de données dans
une feuille de calcul.
J'aime beaucoup utiliser cette vue
lorsque j'ai beaucoup de données
à saisir en même temps.
Pour commencer,
je sélectionne Modifier
en mode grille,
en haut à gauche de la fenêtre.
À partir de là,
je peux facilement ajouter
plusieurs dates d'échéance.
Lorsque je sélectionne l'une des
cellules de date d'échéance,
les listes affichent
un calendrier,
afin que je puisse facilement
sélectionner la date correcte.
Je choisirai vendredi prochain
pour la première tâche,
et sélectionnerai les vendredis
suivants pour les deux
tâches suivantes.
Pour enregistrer mes modifications,
dans le ruban supérieur,
sélectionnez Quitter
le mode Grille.
Examinons ensuite la création
d'autres vues de listes.
Dans le ruban supérieur,
sélectionnez le menu déroulant
Tous les éléments.
Choisissez ensuite
Créer un nouvel affichage.
Je souhaite créer une
vue de calendrier.
Je sélectionne donc Calendrier.
Les listes remplissent
automatiquement les champs de
dates de début et de fin.
Il ne me reste alors qu'à cliquer
sur Nom de l'affichage pour
ajouter Calendrier.
Je sélectionne Créer, et
Lists passe
à ma nouvelle vue.
Vous pouvez désormais afficher les
tâches en fonction de leurs
dates d'échéance,
ce qui vous permet de voir
facilement ce qui est dû, et quand.
Vous savez maintenant comment
ajouter des dates, et créer
des vues pour vos listes.
Expérimentez avec différentes vues
de Lists pour voir celle qui
convient le mieux à votre projet.